Зрители всего мира, посредством чего бы вы ни смотрели это служение, я говорю - оставайтесь благословенными.
Аминь.
Давайте откроем Послание к Ефесянам 3:17:
"Верою вселиться Христу в сердца ваши..."
Вселиться Христу куда?
В сердца.
В сердца ваши.
Это значит, что это место, где живет Христос.
Это его местожительство.
Мы много раз мы слышали песню: "Внутри своего сердца я хочу быть, как Иисус".
В своем сердце мы хотим быть, как Иисус, - не своим лицом.
Здесь сказано: "Верою вселиться Христу в сердца ваши".
Наше сердце - это пункт связи, место обитания для Христа.
Контакт.
Если вы слышите от Христа, то вы слышите своим сердцем - не своими ушами.
Многие говорят: "Иисус, что Ты говоришь?"
Вы не можете услышать Христа своими ушами, но сердцем.
Это дает нам возможность говорить к вам и в то же время, говорить ко Христу,
потому что мы не используем для этого одно и то же средство.
Я пользуюсь своими устами, чтобы говорить с вами, и пользуюсь сердцем, чтобы говорить с Иисусом.
Иисус тоже говорит ко мне, и в то время, ко мне может говорить человек -
потому что это не одно и то же средство.
Если кто-то говорит вам: "Послушай, я молюсь, не беспокой меня", - я сомневаюсь в его духовности.
Вы можете говорить ко мне, и в то же время я могу молиться Иисусу.
Мы не используем одно и то же средство.
Пока я говорю сейчас к вам, я обращаюсь к Иисусу.
Иисус говорит ко мне, и я говорю к вам в одно и то же время.
Я молюсь, и в то же время я разговариваю с вами, потому что я не использую одно и то же средство.
Аллилуйя.
НАШ УСПЕХ ЗАВИСИТ ОТ НАШЕГО РАЗМЫШЛЕНИЯ И ИСПОВЕДАНИЯ
Это тема этого послания.
Аллилуйя.
"...чтобы вы, укорененные и утвержденные в любви..."
Вот это да.
Верою вселиться Христу в сердца ваши.
Место обитания - местожительство - ваше сердце.
Вера - в человеческом сердце.
В любом месте в Библии, в котором говорится о сердце, говорится о духе.
Человеческое сердце и человеческий дух - это одно и то же.
Не путайтесь.
Вера - в человеческом сердце, не в теле, не в плоти.
Только верой можно угодить Богу.
Слово Божье строит в нас природу Христа.
Что строит природу Христа?
Слово Божье строит в нас природу Христа, то есть строит природу Христа в личностях.
Когда вы хотите закончить письмо, как христианин, вы пишете: "В Нем".
Если вы пишете письмо другу, в конце вы говорите: "В Нем".
То есть в Нем я живу, двигаюсь, говорю - делаю все.
Слово строит в нас природу Христа.
Другими словами, Бог укореняется в нас, делает Себя нашей частью,
если Слово Божье доминирует... Обратите внимание - укореняется в нас,
если Слово Божье доминирует, руководит и удовлетворяет нашу духовную природу.
Это значит, что вера совершенствуется тем, что мы поступаем по Слову.
Вера совершенствуется чем?
Тем, что мы поступаем по Слову.
То есть?
Слово должно доминировать в нас.
Слово должно жить в нас.
Это секрет веры.
Мы говорим, вера совершенствуется нашими действиями - это значит, Слово должно доминировать в нас, жить в нас.
Если Слово не доминирует в вас, вы не можете поступать по вере.
Слово должно доминировать в вас, жить в вас - это секрет веры.
Вы можете запросто узнать человека веры, только посмотрев на его поведение.
Вера - это не имитация, ее невозможно сымитировать.
Если вы видите человека, который копирует людей, имитирует их...
Когда вы посмотрите вокруг, вы скажете: "Мне нравится такая стрижка. Когда уйду, я сделаю такую же.
Посмотрите на костюм этого мужчины - я хочу купить такой же."
Вы постоянно сравниваете себя с другими. Вы не удовлетворены.
Вера - это не имитация, ее невозможно сымитировать.
Она должна появиться в сердце каждого человека на основании Божьего Слова, потому что вера - в сердце человека.
Она должна появиться в сердце каждого человека на основании Божьего Слова.
Потому что вера - в сердце человека.
Вот что значит вера.
Если вы видите человека веры - он не копирует.
Он не следует за большинством, нет.
Он поступает согласно своему сердцу.
Он говорит согласно своему сердцу.
Он не смотрит на внешность людей: "У этого человека светлая кожа - я отбелю свое тело.
Этот человек стройный - я буду тренироваться, чтобы тоже стать стройным.
У этого человека очень длинные волосы - я прицеплю что-то к волосам, чтобы они стали длинными".
Вера не пренебрегает.
Она не пренебрегает обязанностями.
Вы со мной?
Вера не пренебрегает.
Она не пренебрегает обязанностями.
Вы видите человека веры - это человек, который признает свою ответственность.
Человека веры легко узнать - это просто, несмотря на то, что о нем говорят, -
только посмотрев на эту формулу, вы сможете узнать это: "Это не человек веры!"
Вера - это не кнопка тревоги, на которую можно жать.
"О, извините, я не застегнул эту пуговицу. Камера, пожалуйста..."
Это не кнопка тревоги, которую можно жать только во время трудности.
Сегодня вы видите, как христиане приходят к Богу только во время трудностей. Они бегут в церковь за исцелением, молятся,
читают Библию - Псалом 35 - кладут ее под подушку, на живот...
Им снятся кошмары - они бегают из одного места в другое.
Но когда все хорошо - вы не увидите их.
Вера - это не кнопка тревоги, которую можно нажать во время трудностей.
Это образ жизни веры в Бога.
Во время трудности говорят: "Я осуждаю во имя..."
Когда вы видите, что у людей неприятности, они идут в пост на 3-4 дня, потому что у них неприятности.
Это не человек веры.
Вера - это образ жизни веры в Бога.
Когда у них все хорошо, вы видите, что они молятся и постятся - они делают то же, когда у них проблемы.
Вера - это не отрицание. Она не отрицает существование проблемы.
Если вы больны, они говорят: "Я болен", потому что они знают, что человек может быть болен, но все равно быть другом Богу.
Сегодня вы знаете, что многие Божьи служители умирают внезапно, - они долгое время болели,
но они не хотят, чтобы люди знали, что они больны.
Они боятся, что люди подумают, что болезнь - это результат их греха.
Поэтому они умирают внезапно.
Некоторые заканчивают жизнь самоубийством - служители Божьи...
Вера - это не отрицание. Она не отрицает существование проблемы.
Мы продолжаем говорить о вере.
Вопрос: почему о вере?
Откуда я могу получить веру?
Где вера?
Она происходит не от нас.
Если бы вера происходила от святых, она была бы уязвимой, слабой.
Я говорю о святых - с в я т о й.
Если бы вера происходила от святых...
Даже не от вас - вы не святые.
От святых апостолов. Если бы вера происходила от них - она была бы уязвимой, слабой.
Вера происходит от Бога.
Поэтому вы должны уделять Богу внимание.
Поэтому вы должны уделять внимание кому?
Богу.
Что я имею ввиду под "уделять внимание Богу"?
Стремиться к Богу, смотреть на Бога, размышлять о Боге - тогда у вас будет вера.
Чем больше ищете Бога, смотрите на Бога и размышляете о Боге, тем больше у вас будет веры.
Она приходит спонтанно, естественно.
Поэтому сегодня можно увидеть великих служителей, которые никогда не посещали школу теологии.
Поэтому вы видите деревенского мальчика, который сегодня стал великим апостолом.
Поэтому вы видите, как фермер, рыбак становится великим апостолом -
не имея образования, будучи не в состоянии прочитать ни одной буквы.
Вы удивляетесь, что он не образован. Как так?
Как необразованному человеку удалось стать великим апостолом и проповедовать Слово? - Нет.
Если бы вера происходила от вас, ни один неграмотный не смог бы подняться, ни один деревенский мальчик или рыбак
не смог бы стать великим апостолом.
Если бы вера происходила от вас.
Вы бы начали искать профессора, который бы помазал вас.
Вы бы начали искать личностей, богатых известных людей, чтобы они помазали вас.
Если бы вера происходила от вас.
Поэтому вера происходит не от вас, а от Бога.
Это та сфера, которой мы, христиане, сегодня пренебрегаем.
И в результате, наше обращение становится сомнительным.
Вы можете знать, если ваше обращение сомнительно.
Если вы не можете работать с Богом и знать Божье мнение о себе и о других,
это значит, что ваше обращение сомнительно.
Вы можете знать Библию от Бытия до Откровения - и все же, чего-то не хватает.
Чего не хватает?
Нет.
Вы можете иметь веру, но ее недостаточно.
Отец одержимого демонами юноши пришел к Иисусу и сказал: "Я привел своего сына к Твоим ученикам,
но они не могли освободить его, потому что у них не было силы".
Иисус сказал: "Нет. У них есть сила. Но у них не было соответствующей веры, чтобы высвободить необходимую силу".
Вера - это Небесная валюта.
То немногое количество валюты, которое у вас есть, - вы можете купить небольшое количество Небесных материалов,
приобрести небольшое количество ресурсов.
Скажите своему соседу: "Вера - это Небесная валюта".
Вера - это Небесная валюта.
Когда вы идете на рынок, вы не можете приобрести больше, чем у вас есть денег.
Ваши обязанности не должны быть больше, чем ваша духовная жизнь.
Похоже, сегодня наши обязанности больше, чем наша духовная жизнь.
Поэтому любое благословение для вас - это как брошенный в океан камень.
Если я говорю к вам.
Похоже, сегодня ваши обязанности больше, чем ваша духовная жизнь.
Любое благословение для вас - это как иголка в океане.
Когда вы получаете большое благословение, вы приходите домой, оказывается, что его недостаточно.
НАШ УСПЕХ ЗАВИСИТ ОТ НАШЕГО РАЗМЫШЛЕНИЯ И ИСПОВЕДАНИЯ
Мой успех зависит от моего размышления и исповедания.
Да.
Если вы размышляли перед молитвой, вы доберетесь до Бога.
Я сказал вначале, что вера - это не кнопка тревоги, на которую можно нажать, - вы молитесь только когда у вас проблемы.
Только во время трудностей вы ищете лица Божия.
Только во время трудностей вы поститесь и молитесь.
Только во время трудностей вы начинаете бегать в панике.
Это не вера.
Вера - образ жизни веры в Бога.
Как вы можете верить в Бога без размышления?
Для этого я дал вам Браслеты Веры.
Если вы хотите получить его, как христианин, - вот, начинается размышление.
В своем офисе: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Если вы будете пользоваться им один месяц - вам он больше не нужен.
Для вашего сердца станет привычкой говорить: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Пока вы разговариваете со своим боссом, ваше сердце будет говорить: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Когда вы в автобусе: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Пока вы сидите, ваше сердце должно говорить: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Если вы не говорите этого, а просто смотрите на меня, это значит, что послание не попадет в вас
нигде в вашей жизни.
Вы будете только слышать его, а потом выбросите его из головы.
Поэтому вы не можете извлечь пользы из послания.
Пока вы сейчас смотрите на меня, ваше сердце должно быть занято: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
О, Господь, дай мне больше Тебя...
Пока вы слушаете меня, продолжайте размышлять над этим.
Пусть это станет вашей привычкой.
Это то, что значит образ жизни веры в Бога.
Это не молитва.
Вы молитесь только во время трудностей.
Пока вы смотрите на меня, начните задействовать свое сердце: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Это лучший язык, которым можно пользоваться сегодня.
Не заходите слишком далеко.
Я сказал вам вначале, что Слово строит в нас природу Христа.
Слово строит что?
Природу Христа.
Христос обладает природой, которая позволяет мне и вам без труда верить в Него.
Какая у Него природа?
Его природа - верность, доброта, самоконтроль, смирение, чистота -
плоды Духа - это природа Христа.
Возьми больше меня, дай мне больше Тебя.
Природа Христа - это то, что вы требуете.
Больше Твоей верности, доброты, самоконтроля, чистоты... Потому что в вас больше вашей природы.
Больше вашей природы - это неверность, непослушание, нечистота.
Больше вас - это непослушание.
Больше вас - это противоположное плодам Духа.
Вы хотите, чтобы Он взял больше вас и дал вам больше Себя.
Я надеюсь, что сейчас ваше сердце занято этим.
Я хочу видеть вашу руку, если занято ли ваше сердце этим.
Это ваша задача на данный момент.
Когда вы уйдете отсюда, когда вы будете есть, в ванной, - ничто не должно остановить ваше сердце
от размышления над этим.
Пока вы говорите... Я говорил вам, что мы не пользуемся одним и тем же средством.
Когда вы говорите, вы говорите своими устами с человеком, а своим сердцем - с Богом.
Это не одно и то же средство.
Вы можете делать одно и другое одновременно.
Пожалуйста, я хочу увидеть вашу руку.
Ваше сердце сейчас занято этим.
Возьми больше меня, дай мне больше Тебя.
Когда вы говорите: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя" -
это больше Божьей верности, доброты, самоконтроля, чистоты,
послушания, смирения - это Божья природа.
Это делает для вас возможным иметь веру.
Это делает для вас возможным увеличивать свою веру.
Вы можете увеличить свою веру, вы можете иметь веру.
У нас есть вера, когда у нас есть больше плодов Духа - больше Бога.
Чем больше ваше размышление, тем больше у вас есть веры.
Пожалуйста, я хочу увидеть вашу руку.
Вы думаете, что если вы прочитали Библию от Бытия до Откровения, то у вас есть вера - нет.
В этом нет ничего плохого - это хорошо читать Библию.
Вера происходит от Бога.
Если вера происходит от Бога, вы должны осознать Его верность и надежность.
Осознание через размышление в вашем сердце.
Прямо сейчас, я хочу увидеть вашу руку, если ваше сердце сейчас этим занято.
Мы встанем и пообещаем, что ничто не остановит нас,
ничто оторвет наше сердце от размышления.
Ничего. Когда я в спальне, когда я ем, когда я разговариваю с коллегой...
Даже вы, пастора, когда вы служите...
Когда я служу вам, мое сердце жаждет этого, мое сердце передает, говорит это.
Мое сердце что-то говорит.
Возьми больше меня...
Я хочу видеть вашу руку, если ваше сердце сейчас размышляет.
Давайте встанем и дадим обещание.
Я каждый день говорю об этом.
Вы не знаете, насколько это серьезно.
Я не знаю, как по-другому вы сможете расти, - это невозможно.
Читать каждую неделю Библию от Бытия до Откровения - это не заставит вас расти.
Вам нужен Бог.
Зрители, где бы вы ни были, посредством чего бы вы ни смотрели нас прямо сейчас,
я хочу, чтобы вы присоединились к нам в этом обещании перед Богом.
Господь говорит: "Я сделаю ваше сердце местом обитания. Я сделаю ваше сердце Своим домом".
Как может Бог сделать наше сердце домом, если мы не приглашаем Его в наше сердце?
Это приглашение для Бога.
От избытка сердца говорят уста.
От избытка чего?
Сердца.
Некоторые из вас скажут: "От избытка чрева".
Что у вас в животе? Рис.
От избытка вашего чрева принимает туалет.
От избытка чего?
Скажите: "Сердца".
Сердца.
Это речь для христиан.
Не для остальных. Другие скажут: "От избытка чрева".
Это не из вашего чрева.
От избытка сердца говорят уста.
Если вы вынашиваете Бога, вы говорите Божье.
Зрители дома, ничто не должно остановить вас или оторвать от размышления.
НАШ УСПЕХ ЗАВИСИТ ОТ НАШЕГО РАЗМЫШЛЕНИЯ И ИСПОВЕДАНИЯ
Это тема этого послания.
Повторите это еще раз.
НАШ УСПЕХ ЗАВИСИТ ОТ НАШЕГО РАЗМЫШЛЕНИЯ И ИСПОВЕДАНИЯ
Но вы верите, что ваш успех зависит от вашей молитвы - от количества молитв, которыми вы молитесь.
Что это за молитва, если вы не живете Божьей жизнью и молитесь?
Перерыв в вере - это перерыв в Боге.
Если вы прерываетесь в вере, вы прерываетесь в Боге.
Вы уже прервали отношения, и теперь вы зовете Бога и просите Его спасти вас.
Нет, вы должны двигаться в Боге, прежде чем вы начнете молиться.
Размышление приводит к тому, что вы двигаетесь в Боге.
Перерыв в вере - это перерыв в Боге.
Чтобы не прерываться в вере, нам нужно пригласить Божью природу.
Тогда не должно быть перерывов.
Поднимите руку и дайте обещание: "Возьми больше меня...". Произнесите это вслух, прежде чем мы внесем это в сердце.
О, Господь, возьми больше меня, дай мне больше Тебя.
Больше Твоей верности, искренности, послушания, чистоты, доброты и самоконтроля.
Больше Тебя.
Это то, чего должно постоянно жаждать ваше сердце, что оно постоянно должно говорить.
Возьми больше меня, дай мне больше Тебя.
Потому что в вас больше вас, поэтому вы плохо себя ведете.
Поэтому мы не можем контролировать себя.
То, чего мы не хотим, то мы делаем.
"Я больше не буду этого делать", - но вы все равно возвращаетесь и делаете это.
Вы дали обещание: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Ваши уста не должны шевелиться.
Когда говорит ваше сердце, никто об этом не знает.
Если ваши уста шевелятся, это показывает, что вы говорите.
Но в этот раз должно говорить ваше сердце.
Не должно быть никакого перерыва.
Когда вы собираетесь заснуть, когда вы собираетесь в этот удивительный путь -
вы говорите это перед тем, как уснуть. Какой прекрасный сон!
Поэтому вы не понимаете своих снов - вы прервали свои отношения до того, как вы начали молиться.
Скажите своему соседу: "Ты разорвал свои отношения до того, как ты начал молиться."
С кем вы молитесь?
Вы прервали отношения перед тем, как вы уснули.
Кто направит вас?
Что справедливо сказать в отношении вас?
До этого вы постоянно подходили к алтарю и хотели помолиться.
Вы прервали отношения и теперь начинаете молиться.
Вы хотите спать - вы прервали отношения перед сном.
Эти отношения не должны быть что?
Прерваны.
Не должны быть прерваны.
Именно здесь вы должны задействовать Бога.
Это как будто вы попросили меня уйти и я ушел.
Позже у вас появилась проблема и вы начали звать меня.
Вы начинаете звать: "Т.Б. Джошуа, пожалуйста, помоги".
Вы знаете, что вы попросили меня уйти.
Так и с Богом.
Перерыв в вере - это перерыв в Боге.
Чтобы не было снова этого перерыва - размышление.
Размышление приносит откровение.
Размышление в Божьем Слове - это визит к Богу.
Если вы будете постоянно размышлять: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя", - вы наносите визит Богу.
Не успеете вы этого понять, как вы начнете видеть откровение.
Не успеете вы этого понять, как вы начнете видеть видения.
Обетование Божье придет в вашу жизнь.
Вам не нужны деньги, чтобы иметь покой.
Вам просто нужно откровение и отношения с Богом.
Когда Бог скажет вам: "Пойди в это место и получи свои деньги, заключи договор, иди и отдыхай.
Сегодня ты будешь дома.
Хорошо, отдыхай.
Не беспокойся, съезди в эту страну, тебе достанут денег. Тебе нужно отдохнуть.
Тебе нужно встретиться со Мной - иди и постись 3 дня".
Это то, что вам нужно.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу: "Тебе нужна встреча с Богом".
Тебе нужна встреча с Богом.
Вы знаете, что встретиться с Богом - это возможно.
Когда вы едите и почти доели, Бог говорит: "Остановись. Встреться со мной".
Это пост.
А вы съели только половину еды - "Прямо сейчас встреться со Мной".
Вы моете руки, идете прямо к себе в комнату, ложитесь и начинаете молиться.
"Бог сказал, я должен встретиться с Ним".
Встреча с Богом изменит направление вашей жизни.
У вас нету встречи с Богом.
Скажите мне, как давно вы слышали, чтобы Бог говорил вам: "Пойди встреться с этим человеком - он даст тебе бизнес".
Я хочу стоять здесь сегодня, как пророк, и сказать вам:
"Ключ, который я вам сегодня дал, - это ключ к успеху".
Не будьте настолько восхищены, чтобы забыть о размышлении.
Скажите своему соседу: "Не будь настолько восхищен тем, что происходит вокруг, чтобы забыть о своем размышлении".
Скажите своему соседу еще раз.
Воскресное Служение SCOAN
Да, так случается.
Внезапно кто-то говорит вам: "У меня есть контракт на 3 миллиарда долларов".
Вы будете переполнены: "Сколько?"
Вы забудете о своем размышлении из-за денег.
Просто потому что вы услышали об этих деньгах, вы забываете о размышлении.
Но когда этот человек разочарует вас, вы вспомните о своем размышлении.
Если я говорю к вам...
Если вы разочарованы, вы что делаете?
Вы вспоминаете о своем размышлении.
Тот человек говорит: "Извините, я не смогу этого сделать".
"О, возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Если вы видите, что люди спешат молиться, - значит у них есть проблема.
Это не вера.
Вера - это не кнопка тревоги, которую можно жать во время трудностей.
Вера - это образ жизни веры в Бога.
Воскресное Служение SCOAN
Верь и будь послушен,
Потому что нет другого пути,
Чтобы быть счастливым с Иисусом,
Только верить и быть послушным.
Это не позволит вам говорить слишком много.
Вы бы не говорили много, если бы вы знали, что вы не такие, как все.
Вы думаете, что вы такие, как все - если вы не здесь.
Здесь вы не такие, как все, там вы не такие, как все, на рынке вы не такие, как все,
в политической партии - если вы на переговорах, не забывайте, что вы не такие, как все.
Скажите своему соседу: "Здесь ты не такой, как все".
Здесь ты не такой, как все.
Там ты не такой, как все.
Там ты не как все.
На остановке ты такой, не как все.
На остановке ты не такой, как все.
В политической партии ты не такой, как все.
На рынке ты не такой, как все.
В круге предпринимателей ты не такой, как все.
Не забывай, что ты такой, не как все!
Воскресное Служение SCOAN
Вы не такие, как все, вы забыли себя.
Только когда вы в церкви, вы верите, что вы не такие, как все.
Как только вы уходите отсюда, вы забываете, за что вы стоите.
Вы забываете.
Вот почему вы возвращаетесь к своей прошлой жизни.
Вот почему вы возвращаетесь к своей былой славе.
Вы постоянно возвращаетесь к своей былой славе.
Если бы я вернулся к своей былой славе, вы бы сегодня не пришли сюда.
Когда вы уходите отсюда, вы забываете, кто вы.
Вы не такие, как все.
Даже в самолете, в аэропорту, когда вы сидите, - помните, что вы не такие, как все.
Ваше размышление. Скажите своему соседу: "Ты не такой, как все, - твое размышление".
Это ваше размышление отличает вас.
Когда вы размышляете в сердце, у вас не будет времени болтать.
Вы не отдадите себя ничему вокруг.
Когда вы в аэропорту ждете свой рейс, и он откладывается, вы говорите: "Спасибо, Иисус!
Это возможность поразмышлять".
Но вы - вы говорите: "О, Боже мой. Пусть Бог покарает их".
Кого Бог покарает?
Когда ваш рейс откладывается, это возможность поразмышлять.
Когда вы в самолете: "Возможность поразмышлять".
Вы не такие, как все.
Вы верите только в молитвы, потому что Библия говорит, что молитва - это ключ.
Пойте.
Воскресное Служение SCOAN
Почему вы не можете открыть эту дверь?
Молитва - это ключ.
Вам не удалось сделать то, что нужно, перед молитвой.
Процесс - перед молитвой есть процесс.
Вы хотите сделать суп - вам нужно положить много ингредиентов.
Вам нужна вода, соль.
Если любой из этих ингредиентов отсутствует, у супа будет другой вкус.
У супа будет другой вкус.
Процесс, который вы должны пройти перед молитвой, - вы не прошли его.
Подойдите, брат.
Это Бог.
Вы должны подойти к Богу, прежде чем вы сможете молиться Ему.
Вы не можете стоять здесь и сказать: "Бог!"
Это не Божья природа.
Чтобы подойти к Богу, вам нужно размышлять.
Размышление приблизит вас к Богу.
Теперь время для молитвы.
Воскресное Служение SCOAN
Ждите здесь.
Божья природа не позволяет нам кричать отсюда: "Бог! Мне нужен пряник, мне нужна еда!" Нет.
Это неправильно.
Вот что вы делаете.
Потому что отсюда до Бога так много обстоятельств, которые не дадут вашему голосу достичь Бога.
Если я говорю вам, я хочу увидеть вашу руку.
Воскресное Служение SCOAN
Отсюда до Бога так много обстоятельств - ваша неверность, враждебность, непослушание,
демон в вашем доме - много чего.
Это все не дает вашему голосу достичь Бога.
У вас есть своя роль.
Не все зависит от Бога, но и не все зависит от вас.
У вас есть своя роль, у Бога есть своя роль.
Бог услышит вас, когда вы придете к Нему.
Дойти до Него можно размышлением.
Размышление в Слове - это визит к Богу.
Я сейчас хочу нанести визит Богу.
Возьми больше меня, дай мне больше Тебя.
Это поможет мне преодолеть эти обстоятельства.
Когда вы придете к Богу, вы будете это знать.
Ваш дух подскажет вам, что вы идете к Богу.
Вы будете слышать голос в вашем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Чем больше вы приближаетесь к Богу, тем больше вы будете ощущать присутствие святости.
Вы ощутите ее сразу после того, как вы приблизитесь к Нему.
Теперь я здесь - я чувствую ее. Встреча с Богом.
Что я должен делать теперь?
Господь, спасибо за Твою милость...
Он скажет вам, о чем молиться.
Не вы будете указывать Ему, но Он скажет вам, о чем просить.
Вы не должны просить, Он скажет вам, чего требовать.
Вы не должны требовать.
Вот.
Это значение размышления.
Когда вы дойдете туда, придет откровение.
Кто дает откровение? Бог!
Откровение приходит не от нас, человеческого характера или чувств, но от Бога - так же, как вера, о которой мы говорим.
Теперь вы чувствуете это откровение.
Что такое откровение?
Откровение значит, что Он скажет вам, о чем просить, чего требовать, как молиться, когда молиться -
это откровение.
Возможно, вы не сможете сохранить это постоянно.
Вы уже здесь и вы должны быть здесь и продолжать быть с Богом.
Из-за стены, перед которой вы оказались...
Вы идете на работу - вы работаете, обстановка неблагоприятная - вы возвращаетесь назад.
Поэтому вы должны размышлять постоянно.
Перерыв в размышлении - вы не можете добраться к Богу.
Пожалуйста, не будьте настолько восхищены и переполнены тем, что вокруг, чтобы забыть о своем размышлении.
Если вы не размышляете, вы не можете получить откровения.
Если у вас нет откровения, о чем вы молитесь?
Мы не знаем, как молиться, Святой Дух учит нас.
Вы знаете, что у молитвы есть собственный язык?
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Прямо сейчас склоните свои головы и скажите: "Я не прерву эти отношения".
Я не прерву мое размышление.
Ничто вокруг не будет настолько восхитительным, чтобы заставить меня прервать мое размышление.
Вам было дано помазанное слово: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Это помазанное слово, данное вам.
Прямо сейчас, дайте это обещание.
Воскресное Служение SCOAN
Это сделает вас отличными от других.
Когда вы там, вы не такие, как все.
Другие живут внешней жизнью - что они видят снаружи, диктует их направление.
Что вы видите внутри, диктует ваше направление.
Что они видят снаружи, диктует их направление.
Но вы - вы не такие, как все.
Поэтому вы должны пригласить Бога в ваше сердце.
Бог говорит: "Я хочу сделать ваше сердце Своим домом".
Прямо сейчас начните произносить Слово: "Возьми больше меня, дай мне больше Тебя".
Верьте в это, и Он осуществит это.
Прямо сейчас.
Начните размышлять над этим Словом в своем сердце.
Воскресное Служение SCOAN
Размышляйте над этим Словом и верьте ему. Он исполнит его.
Во имя Иисуса Христа.
Аминь.
Спасибо, Господь.
Аллилуйя. Садитесь.
Не будьте восхищены настолько, чтобы забыть о своем размышлении.
Продолжайте, и это станет образом жизни веры в Бога.
Скажите своему соседу: "Образ жизни веры в Бога".
Образ жизни веры в Бога. Я не слышу вас.
Образ жизни веры в Бога.
Я не слышу вас.
Еще и еще.
Образ жизни веры в Бога.
Не бойтесь, что вы не сможете размышлять, когда вы говорите. Нет.
Вы можете говорить это, и в то же время размышление продолжается.
Это послание, которое вы получили, войдет в ваше размышление.
Размышление позволит вам помнить все, что вы видели и что происходило вокруг вас.
Через размышление вы получите откровение о своих друзьях -
у вас есть много друзей, но это не друзья.
У вас есть много товарищей, но это не товарищи.
Вокруг вас так много людей - вы должны знать, кто они, за что они стоят.
Спасибо, Господь.
Аллилуйя.
Воскресное Служение SCOAN
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.